Repository: KDE/choqok
Catalog: po/*/choqok.po
Languages: ko

source: Retweet to your followers?
ko: 팔로워에게 리트윗하시겠습니까?

source: Add User List...
ko: 사용자 목록 추가...

source: Fetching %1's lists failed. %2
ko: %1 님의 리스트를 가져올 수 없습니다. %2

source: There is no list record for user %1
ko: %1 사용자의 리스트 기록이 없음

source: Retweet
ko: 리트윗

source: Retweet post using API
ko: API로 리트윗

# Including user name
source: Including %1
ko: %1 님 포함

# Unfollow user
source: Unfollow %1
ko: %1 님 팔로우 해제

# Follow user
source: Follow %1
ko: %1 님 팔로우

# Report user
source: Report %1 as spam
ko: %1 님을 스팸 신고

# Posts sent to user
source: To:
ko: 받는 사람:

# Posts from user, Sent by user
source: From:
ko: 보낸 사람:

source: Custom Search
ko: 사용자 정의 검색

# Tweets are Twitter posts
source: Tweets To This User
ko: 이 사용자에게 트윗

# Tweets are Twitter posts
source: Tweets From This User
ko: 이 사용자의 트윗

# Tweets are Twitter posts
source: Tweets Including This Username
ko: 이 사용자 이름을 포함한 트윗

# Tweets are Twitter posts
source: Tweets Including This Hashtag
ko: 이 해시태그를 포함한 트윗

source: KDE Rocks! :)
ko: KDE 킹왕짱! :)

source: OK
ko: 확인

source: Ignore
ko: 무시

source: Appearance
ko: 모양

source: Foreground Color:
ko: 글자색:

source: Background Color:
ko: 배경색:

source: Font:
ko: 글꼴:

source: Notify Interval:
ko: 알림 간격:

source: seconds
ko: 초

source: Adjust Notification's Position
ko: 알림 위치 조정

source: Timeline Selection
ko: 타임라인 선택

source: Select Timelines
ko: 타임라인 선택

source: Accounts
ko: 계정

source: Select timelines you wish to see notifications for their new posts:
ko: 새 글 알림을 볼 타임라인 선택:

source: <html><head/><body><p><span style=" font-weight:600;">Note:</span> Any change, needs plugin re-load (disable/enable) to take effect.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p><span style=" font-weight:600;">메모:</span> 변경 사항을 적용하려면 플러그인을 다시 불러와야(비활성화/활성화) 합니다.</p></body></html>

source: Modify filter rules
ko: 필터 규칙 수정

source: Define new filter rules
ko: 새 필터 규칙 정의

source: Fi&lter field:
ko: 필터 필드(&L):

source: Fi&lter type:
ko: 필터 종류(&L):

source: Te&xt:
ko: 텍스트(&X):

source: Filter action:
ko: 필터 동작:

source: Do not hide replies to me
ko: 내게 보낸 답장 숨기지 않기

source: Configure Filters...
ko: 필터 설정...

source: Hide Post
ko: 글 숨기기

source: Hide all posts from <b>@%1</b>?
ko: <b>@%1</b> 님의 모든 글을 숨기시겠습니까?

source: Configure Filters
ko: 필터 설정

source: Rules
ko: 규칙

source: Field
ko: 필드

source: Type
ko: 종류

source: Filter
ko: 필터

source: Action
ko: 동작

source: Modify
ko: 수정

source: Remove
ko: 삭제

source: Special Rules
ko: 특별 규칙

source: You will see just replies came to you, or mentions you.
ko: 내가 받은 답장이나 나를 멘션한 글만 볼 것입니다.

source: Just show replies to me
ko: 내가 받은 답장만 표시

source: You will see just replies between your friends.
ko: 내 친구끼리 주고받은 답장만 볼 수 있습니다.

source: Just show replies to me and my friends
ko: 나와 친구가 받은 답장만 표시

source: Author Username
ko: 작성자 사용자 이름

source: Post Text
ko: 글 텍스트

source: Author Client
ko: 작성자 클라이언트

source: Reply to User
ko: 사용자에게 답장

source: Contain
ko: 포함함

source: Does Not Contain
ko: 포함하지 않음

source: Exact Match
ko: 정확한 일치

source: Regular Expression
ko: 정규 표현식

# @action
source: Hide Posts
ko: 글 숨기기

# @action
source: Highlight Posts
ko: 글 강조

source: Instant Messenger:
ko: 인스턴트 메신저:

source: Add replies to status
ko: 상태에 답글 추가

source: Status template
ko: 상태 템플릿

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <table border="0" style="-qt-table-type: root; margin-top:4px; margin-bottom:4px; margin-left:4px; margin-right:4px;"> <tr> <td style="border: none;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt;">Available markup:</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">%status%</span><span style=" font-size:8pt;"> - new status</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">%time%</span><span style=" font-size:8pt;"> - time of adding new status</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">%url%</span><span style=" font-size:8pt;"> - URL of new status</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">%username%</span><span style=" font-size:8pt;"> - your username</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">%fullname%</span><span style=" font-size:8pt;"> - your full name</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">%client%</span><span style=" font-size:8pt;"> - add </span><span style=" font-size:8pt; font-style:italic;">Choqok</span><span style=" font-size:8pt;"> to status</span></p></td></tr></table></body></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <table border="0" style="-qt-table-type: root; margin-top:4px; margin-bottom:4px; margin-left:4px; margin-right:4px;"> <tr> <td style="border: none;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt;">사용 가능한 마크업:</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">%status%</span><span style=" font-size:8pt;"> - 새 상태</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">%time%</span><span style=" font-size:8pt;"> - 새 상태를 추가한 시간</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">%url%</span><span style=" font-size:8pt;"> - 새 상태 URL</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">%username%</span><span style=" font-size:8pt;"> - 내 사용자 이름</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">%fullname%</span><span style=" font-size:8pt;"> - 내 전체 이름</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:8pt; font-weight:600;">%client%</span><span style=" font-size:8pt;"> - 상태 메시지에 </span><span style=" font-size:8pt; font-style:italic;">Choqok</span><span style=" font-size:8pt;"> 추가</span></p></td></tr></table></body></html>

source: Add repeats to status
ko: 상태에 반복 추가

source: Post Text with Choqok
ko: Choqok으로 텍스트 게시

source: Shorten URL on Paste
ko: 붙여넣을 때 URL 단축

source: You need to select text to post.
ko: 게시할 텍스트를 선택해야 합니다.

source: &Tools
ko: 도구(&T)

source: Now Listening
ko: 지금 재생 중

# Player is running, But it's not playing.
source: Play your desired music player.
ko: 음악 재생기에 재생 중인 곡이 없습니다.

source: No supported player found.
ko: 지원하는 재생기가 없습니다.

source: Valid metadata:
ko: 올바른 메타데이터:

source: Template:
ko: 템플릿:

source: Filter by author
ko: 작성자로 필터

source: Filter by content
ko: 내용으로 필터

source: Filter out timeline by author
ko: 작성자로 타임라인 필터

source: Filter out timeline by text
ko: 텍스트로 타임라인 필터

source: Author
ko: 작성자

source: Text
ko: 텍스트

source: The Search action plugin does not support the current microblog.
ko: 검색 동작 플러그인에서 현재 마이크로블로그를 지원하지 않습니다.

source: API key is invalid
ko: API 키가 잘못됨

source: Login is invalid
ko: 로그인이 잘못됨

source: Rate limit exceeded. Try another shortener.
ko: 속도 제한을 초과했습니다. 다른 단축기를 사용하십시오.

source: Malformed response
ko: 잘못된 응답

source: Bit.ly error
ko: Bit.ly 오류

source: Cannot create a short URL. %1
ko: 단축 URL을 만들 수 없습니다. %1

source: You can find your API key <a href="http://bit.ly/a/your_api_key">here</a>
ko: <a href="http://bit.ly/a/your_api_key">여기</a>에서 API 키를 확인할 수 있음

source: Checking...
ko: 검사 중...

source: Provided data is invalid. Try another login or API key. You can find it on http://bit.ly/a/your_api_key
ko: 지정한 데이터가 잘못되었습니다. 다른 로그인이나 API 키를 사용해 보십시오. http://bit.ly/a/your_api_key 페이지에서 확인할 수 있습니다

source: You entered valid information.
ko: 올바른 정보를 입력했습니다.

source: bit.ly Config Error
ko: bit.ly 설정 오류

source: Validate
ko: 검사

source: Bit.ly login:
ko: Bit.ly 로그인:

source: Bit.ly API key:
ko: Bit.ly API 키:

source: You can find your API key here
ko: 여기에서 API 키를 확인할 수 있음

source: Domain:
ko: 도메인:

source: (No matter for Bit.ly Pro accounts)
ko: (Bit.ly Pro 계정과 무관함)

source: Error when creating job
ko: 작업 생성 오류

source: Goo.gl Error
ko: Goo.gl 오류

source: is.gd Error
ko: is.gd 오류

source: Generate Statistics
ko: 통계 생성

source: TightUrl Error
ko: TightUrl 오류

source: Tinyarro.ws error
ko: Tinyarro.ws 오류

source: Random host
ko: 무작위 호스트

source: Shortener URL host:
ko: URL 단축 서비스 호스트:

source: ur1.ca Error
ko: ur1.ca 오류

source: Ur.ly Error
ko: Ur.ly 오류

source: Yourls Error
ko: Yourls 오류

source: Use untiny.com service
ko: untiny.com 서비스 사용

source: The photo required argument was missing
ko: photo 인자(필수)가 없음

source: The file was not correctly uploaded
ko: 파일이 올바르게 업로드되지 않았음

source: The file was zero bytes in length
ko: 파일 길이가 0바이트임

source: Filetype was not recognised
ko: 파일 형식이 인식되지 않았음

source: The calling user has reached their monthly bandwidth limit
ko: 호출 사용자의 월간 대역폭 제한에 도달함

source: Signature problem. Please try again later
ko: 서명 문제. 나중에 다시 시도하십시오

source: Login failed. Please re-authenticate Choqok
ko: 로그인 실패. Choqok을 다시 인증하십시오

source: The requested service is temporarily unavailable. Try again later
ko: 요청한 서비스를 임시로 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오

source: Unknown Error:%1. Please try again later
ko: 알 수 없는 오류: %1. 나중에 다시 시도하십시오

source: Flickr authorization
ko: Flickr 인증

source: Something happens with signature. Please retry
ko: 서명 문제. 다시 시도하십시오

source: Something happens wrong. Error %1. Try again later
ko: 문제가 발생했습니다. 오류 %1. 나중에 다시 시도하십시오

source: Authorized as %1
ko: %1(으)로 승인됨

source: Not authorized
ko: 인증되지 않음

source: Click here when you authorized Choqok
ko: Choqok을 인증한 다음 여기를 클릭하십시오

source: Authorization
ko: 인증

source: Click the below button; if everything goes well, you will pointed to Flickr.com website to allow access to Choqok.
ko: 아래 단추를 클릭하십시오. 오류가 발생하지 않았다면 Flickr.com 웹사이트가 열려서 Choqok 접근 허용 여부를 물어봅니다.

source: Click here to authorize Choqok on Flickr.com
ko: Flickr.com에서 Choqok을 인증하려면 여기를 클릭하십시오

source: Who can view photo
ko: 사진을 볼 수 있는 사람

source: Private
ko: 개인

source: Visible for friends
ko: 친구 공개

source: Visible for family
ko: 가족 공개

source: Set safety level
ko: 안전 수준 설정

source: Safe
ko: 안전

source: Moderate
ko: 보통

source: Restricted
ko: 제한

source: Hide picture from public search
ko: 공개 검색에서 사진 숨기기

source: Use Flic.kr to short URLs
ko: Flic.kr로 URL 단축

source: Just supporting image uploading
ko: 그림 업로드만 지원함

source: There is no Twitter account configured to use.
ko: 설정한 트위터 계정이 없습니다.

source: You have to configure at least one Twitter account to use this plugin.
ko: 이 플러그인을 사용하려면 트위터 계정을 하나 이상 설정해야 합니다.

source: &Twitter account
ko: 트위터 계정(&T)

source: Mobypicture &login and password:
ko: Mobypicture 로그인 및 암호(&L):

source: Upload files using:
ko: 다음으로 파일 업로드:

source: Login:
ko: 로그인:

source: Password (PIN):
ko: 암호(PIN):

source: Posterous &login and password:
ko: Posterous 로그인 및 암호(&L):

source: E-mail:
ko: 이메일:

source: Twitter account:
ko: 트위터 계정:

source: Get direct link to file
ko: 파일 직접 링크 주소 가져오기
